Зиганшин Шамиль Асхатович БПИ217

ИДЗ1 по операционным системам. 
15. Разработать программу, которая на основе заданной ASCII-строки
символов, решает вопрос, является ли данная строка палиндромом.

Программа выводит '1', если палиндром и '0', если не палиндром. 

## Инструкция
Для проверки задач на 4-7 баллов нужно запустить исполняемый файл таким образом 
./a.out "имя входного файла" "имя выходного файла"
Для программы на 8 баллов 
В двух разных терминалах нужно запустить исполняемые файлы не важно в каком порядке.
./changer.out 
./main.out "имя входного файла" "имя выходного файла"

## Пояснения к каждому пункту задания

### Задача на 4 балла
В задаче используются 3 процесса зависимых друг от друга. Один процес родитель, у него один ребенок,
у этого ребенка еще один ребенок. Общение происходит через неименованные каналы.
Родитель получает данные из файла и записывает в pipe1
Ребенок1 считывает данные из pipe1 обрабатывает и записывает в pipe2
Ребенок2 считывает данные из pipe2 и выводит в выходной файл

### Задача на 5 балла
В задаче используются 3 процесса зависимых друг от друга. Один процес родитель, у него один ребенок,
у этого ребенка еще один ребенок. Общение происходит через именованные каналы.
Родитель получает данные из файла и записывает в name_of_pipe1
Ребенок1 считывает данные из name_of_pipe1 обрабатывает и записывает в name_of_pipe2
Ребенок2 считывает данные из name_of_pipe2 и выводит в выходной файл

### Задача на 6 балла
В задаче используются 2 процесса зависимых друг от друга. Один процес родитель, у него один ребенок.
Общение происходит через неименованные каналы.
Родитель получает данные из файла и записывает в pipe1
Ребенок считывает данные из pipe1 обрабатывает и записывает в pipe2
Родитель считывает данные из pipe2 и выводит в выходной файл. 
Перед считыванием ждет ребенка командой            
while(wait(NULL) > 0);

### Задача на 7 балла
В задаче используются 2 процесса зависимых друг от друга. Один процес родитель, у него один ребенок.
Общение происходит через именованные каналы.
Родитель получает данные из файла и записывает в name_of_pipe1
Ребенок1 считывает данные из name_of_pipe1 обрабатывает и записывает в name_of_pipe2
Родитель считывает данные из name_of_pipe2 и выводит в выходной файл
Синхронизация заключается в том, что родитель не может считать из name_of_pipe2, 
пока у ребенка этот именованный канал открыт. Поэтому все работет корректно.


### Задача на 8 балла
В задаче используются 2 процесса независимых друг от друга.
Общение происходит через именованные каналы.
1-ый процесс получает данные из файла и записывает в name_of_pipe1
2-ой процесс считывает данные из name_of_pipe1 обрабатывает и записывает в name_of_pipe2
1-ый процесс считывает данные из name_of_pipe2 и выводит в выходной файл
Синхронизация заключается в том, что 1-ый процесс не может считать из name_of_pipe2, 
пока у 2-ого процесса этот именованный канал открыт. Поэтому все работет корректно.
    

